Desenvolver o código HTML e CSS da página inicial de um sistema de e-commerce. A página deve ter no mínimo as seguintes seções:
- Nome da loja
- Uma área indicando um ou mais produtos em destaque
- Uma lista de pelo menos 12 produtos diferentes,
  contendo:
    o nome do produto,
    imagem,
    preço e
    botão de adicionar ao carrinho de compras.

OBS: O framework Bootstrap ou similar NÃO poderá ser usado neste exercício.
O exercício pode ser desenvolvido em até 2 pessoas. Neste caso, somente 1 pessoa deverá fazer a entrega e indicar o nome do outro integrante da dupla. Entregas com 3 ou mais pessoas serão totalmente desconsiderados.
Caso sejam identificados exercícios copiados, todos os envolvidos ficarão com nota 0 (ZERO) e a ocorrência poderá ser levada para a coordenação.
